Aujourd'hui, je suis tombée sur Takeshi dans les couloirs du laboratoire.
Mon sang n'a fait qu'un tour !
Je me demandais si je devais faire semblant de ne pas savoir qu'il se marie avec quelqu'un d'autre.
Quand tout à coup, je me suis retrouvée figer de la tête aux pieds.
Takeshi m'a donc souri et m'a lancé un "Hé, tu as l'air d'aller bien", et c'était tout ?
C'était tout ce que t'avais à me dire ?
La seconde suivante, je me suis mise à rire à pleins poumons.
Takeshi surpris, pris ses jambes à son cou.
Je ne sais pas pourquoi.
Je ne sais pas pourquoi j'ai ri.
Takeshi m'a-t-il pris pour une folle dingue ?
Y a-t-il quelque chose qui ne tourne vraiment pas rond chez moi ?
Ou alors, tout ça n'était qu'un rêve ?
Parfois, je ne sais plus si je suis dans un rêve ou dans la réalité...
Que quelqu'un... m'aide.